[Novia Genio]
[Episodio 19]
¿Ya despertaste?
Creo que tienes un poco de fiebre.
Toma agua caliente con azúcar.
Puedo hacerlo sola.
Déjame hacerlo.
Solo fue
un ataque de hipoglucemia.
No te preocupes por mí.
Iré a traerte algo.
¿Tú
vives aquí?
¿Qué tiene de malo?
Es bastante genial.
Entonces, normalmente,
¿solo comes esto?
A veces me da flojera cocinar.
Esto es más práctico.
¿Lo...?
¿Lo has pasado muy mal?
No.
Estoy bastante bien.
Soy hombre.
Esas cosas no me importan tanto.
¿A qué te dedicas ahora?
Hago bocinas artesanales por encargo.
De vez en cuando también acepto
pedidos personalizados bastante extraños.
Supongo que soy artesano.
¿Dónde estudiaste?
Estudié por mi cuenta y obtuve el título.
Prefiero no decir en qué escuela.
En nuestro oficio eso tampoco importa.
Solo importa hacer bien el trabajo.
¿Y yo?
¿Por qué no preguntas cómo me ha ido?
Tú...
seguro estás muy bien.
Eres Lin Zhixia.
Ya sea licenciatura, maestría o doctorado,
nada de eso sería un obstáculo para ti.
En la universidad,
aunque eres joven,
ya eres toda una veterana.
Ahora
cada vez te ves más adulta.
¿Por qué nunca
te comunicaste con nosotros?
Todos ustedes eran muy inteligentes.
Seguro entrarían en buenas universidades
y tendrían un gran futuro.
¿Y tú?
¿Qué hay de ti?
¿Cómo viviste estos cinco años?
Yo...
Digamos que para mí fue diferente.
Ustedes estudiaban.
Yo solo intentaba sobrevivir.
Sabes que eso no es lo que quiero oír.
Tú...
Mejor come algo.
No hablemos de esto por ahora.
¿Está bien?
Jiang Yubai,
solo quiero saber
cómo viviste estos cinco años.
¿Qué pasó hace cinco años
para que desaparecieras de repente?
Ninguno de nosotros pudo encontrarte.
¿Por qué te escondiste de nosotros?
Ahora estoy frente a ti.
Todo es tal como lo ves.
¿Para qué seguir investigando?
¿Sabes que desapareciste
durante cinco años?
Cinco años enteros.
Te busqué durante cinco años.
Fue demasiado tiempo, Jiang Yubai.
¿Alguna vez nos consideraste tus amigos?
¿Qué significábamos para ti?
Me buscaste.
¿Eso significa que debía aparecer?
Lin Zhixia,
no solo eres una genio.
También eres un sol.
Pura,
radiante
y llena de luz.
Te iluminas a ti misma
y también das calor a los demás.
Pero no todos pueden, como tú,
seguir brillando para siempre.
Yo, al menos, no puedo.
Pero ahora te encontré.
Podemos enfrentarlo juntos.
El mundo es muy complejo.
Hay lugares tan oscuros
que ni tu luz puede alcanzarlos.
Puedo ayudarte.
¿Cómo lo sabes
si ni siquiera lo intentaste?
No necesito tu ayuda.
Tampoco puedes ayudarme.
Este es mi problema.
No tiene nada que ver contigo.
¿Nada que ver conmigo?
Sí.
No tiene nada que ver contigo.
Entonces, ¿qué tiene
que ver este reloj contigo?
¿Por qué lo reparaste?
Llevas cinco años escondiéndote.
¿Por qué apareciste ahora?
¿Por qué no seguiste escondiéndote?
Sí.
No debí repararlo.
Soy un idiota.
¿Contenta?
Lo que más lamento ahora
es haber reparado ese maldito reloj.
Jamás debí permitir que me encontraras.
[Peng]
Tengo cosas que hacer.
Tienes que irte.
¿Me estás echando?
Está bien.
De todos modos, ya sé dónde vives.
No podrás escapar.
Mira nada más.
Ahora sí te crees muy valiente, ¿no?
Te atreviste a colgarme.
Estaba afuera
y no podía contestar.
Pero, Peng, ya pagué este mes.
Lo sé.
Nunca te he cobrado de más.
Pero los bancos subieron las tasas
y mis costos también aumentaron.
Así que, desde el próximo mes,
tu interés subirá tres puntos.
Espera.
Ya habías subido los intereses
y ahora son muy altos.
Si vuelves a subir,
eso ya sería usura.
Jiang,
no puedes verlo así.
Cuando estalló el problema de tu madre,
el déficit era enorme.
¿Crees que una institución formal
te habría prestado dinero?
Si yo no hubiera querido ayudar a un joven
con tantas ganas de salir adelante,
seguirías huyendo,
quién sabe hasta cuándo.
¿Entiendes? Te ayudé
cuando más lo necesitabas.
A mí tampoco me va bien.
Hay inflación
y muchas deudas incobrables allá afuera.
¿No podrías ser un poco comprensivo?
Si crees que el interés es demasiado alto,
tengo una solución.
La próxima semana tengo varias partidas.
Ven conmigo.
Eres muy listo.
Ayúdame a contar las cartas
y mantendré el interés actual.
¿Qué dices?
Peng,
las deudas hay que pagarlas.
No te faltará ni un centavo de intereses.
Pero no me meto en otras cosas.
No puedo ayudarte con eso.
Está bien.
Tienes agallas.
Entonces, desde el próximo mes,
el interés aumentará tres puntos.
No puede faltar ni un centavo.
[Jiang Yubai]
[Directorio de exalumnos
de la Escuela Secundaria N.° 1 de Nanhai
Jiang Yubai]
[Concurso Provincial de Matemáticas
Estrella de la Esperanza]
[Jiang Yubai obtuvo el primer premio]
[Descubre novedades locales]
[Reparaciones del Genio]
[El genio hizo funcionar de nuevo
la vieja radio militar de mi abuelo]
[¡Ahora puede volver a oír "Katiusha"!]
El genio hizo funcionar de nuevo
la vieja radio militar de mi abuelo.
¡Ahora puede volver a oír "Katiusha"!
Ahorré medio año
y por fin compré una bocina
hecha por el genio.
Agudos dulces, medios precisos
y graves potentes.
Supera a equipos comerciales
de diez mil yuanes.
Dicen que el genio era
un alumno brillante.
La Universidad Qingbei redujo
el puntaje requerido y aun así no fue.
¿Alguien sabe por qué?
No lo entiendo.
Si no lo entiendes, déjalo.
Universitarios hay en todas partes,
pero los verdaderos artesanos escasean.
¿Qué tiene de malo tener
a un prodigio de la mecánica?
Dicen que basta con darle una idea
para que el genio la haga realidad.
Es increíble.
Es prácticamente una impresora 3D humana.
Dicen que es muy guapo,
pero anda muy corto de dinero.
¿Alguien sabe qué sucede?
[Es experto en mecánica, fabricación
y calibración. Nada raro]
Sr. Cheng,
respecto a Jiang Yubai,
el genio,
quisiera saber cómo le han ido estos años.
¿No te dije que la borraras?
¿Por qué todavía tienes su contacto?
Sé lo que pasó entre ustedes,
pero es una clienta.
Claro que debo conservarlo
por si necesita servicio posventa.
No habrá servicio posventa.
No aceptaré sus pedidos.
Dame el teléfono.
Oye.
Dámelo.
[Srta. Lin]
[Configuración de contacto]
[Eliminar]
[Eliminarás al contacto Srta. Lin]
[Espera un momento]
[Configuración de contacto]
Fuera.
Está bien.
Ya me voy.
Adivina qué te traje.
Es de ese lugar que dijiste
que te encantaba.
Acababan de prepararlo.
No perdí ni un minuto
y te lo traje enseguida.
Pruébalo.
Ya no me gusta tanto.
Me cansé de comerlo.
¿Te cansaste?
Entonces, ¿qué le gustaría comer?
Se lo traeré enseguida.
Deja de adularme.
Ve al grano.
Bueno...
Tang.
Tingting.
Srta. Tang.
Mira,
tengo una empresa
de bicicletas eléctricas compartidas.
Se llama BiciFeliz.
Es esta.
Últimamente necesitamos
hacer algo de publicidad.
Nos conocemos desde hace tantos años
y somos viejos amigos.
¿Tu empresa no tendrá
algún artista adecuado
para colaborar con nosotros
o para ser la imagen de nuestra marca?
Los artistas de nuestra empresa
son muy caros.
Por eso vine a buscarte.
Mira,
la amistad entre antiguos compañeros
debe valer al menos
unos cientos de miles.
Además,
si de verdad colaboramos,
me haré cargo de todos los vehículos
que necesite tu empresa.
Duan Qiyan, ¿estás bromeando?
Somos una agencia de talentos.
¿Para qué queremos
tus bicicletas eléctricas?
¿Pretendes que nuestros artistas
vayan a sus eventos en ellas?
Los empleados también pueden usarlas, ¿no?
¿Hola?
Srta. Tang.
Esta tarde le llevé
un café americano helado al Sr. Wang.
Se puso muy contento
y hasta me ayudó a pulir la escena.
Te cuento.
Todos los directores me elogiaron hoy.
Dijeron que expresé bien las emociones,
que mi mirada transmitía mucho.
Lo hiciste muy bien.
Sigue esforzándote.
No te confíes.
Avísame si sucede algo.
Sí, entendido.
Srta. Tang, tengo que colgar.
Me están llamando. Adiós.
Adiós.
Lo hiciste bien.
Nada mal, Tang.
Ahora hasta
te informa de sus avances en tiempo real.
Por algo dicen
que los jóvenes obedientes
son encantadores.
Así es.
Es muy obediente y considerado.
Sigue todos mis consejos
al pie de la letra.
Por supuesto que obtiene
buenos resultados.
No como tú, Duan Qiyan.
¿Cuántos consejos te he dado?
Desde qué carrera estudiar
hasta tu empresa
de bicicletas compartidas.
¿Alguna vez me escuchaste?
Siempre me llevas la contraria
y discutes conmigo.
¿Por qué tendría que escucharte?
Solo un niño que aún depende de su mamá
haría todo lo que le dices.
Soy un hombre
con ideas y criterio propios.
Conseguir recursos adulando a una mujer
no tiene ningún mérito.
¿Entonces para qué viniste hoy?
Tu empresa ya no funciona
y viniste a aprovechar nuestra fama, ¿no?
No.
Duan Qiyan, te diré algo.
Eres un pésimo actor.
Tu adulación fue demasiado torpe.
Tang Tingting,
tú...
No te pases.
¿Cuándo he adulado yo a alguien?
Esto se llama cooperación
beneficiosa para ambos.
No tiene nada que ver
con lo que hace ese niño.
Te lo advierto.
Cuando busque novia,
será todo lo contrario a ti.
Buscaré una mujer dulce y considerada,
que me complazca en todo
y obedezca cada una de mis palabras.
Tu función inversa.
Excelente, Duan Qiyan.
Ojalá encuentres pronto
a esa dulce función inversa.
Ahora toma ese gran sueño tuyo
y sal de aquí.
¿Y lo de la imagen de tu marca?
Ni hablar.
Está bien, ni hablar.
Ya no quiero negociar nada.
¿A quién engañas
con eso de que te cansaste?
Me da igual.
[Plan de pagos para los próximos 3 meses]
[437 000]
[Más 39 330 en 3 meses]
Genio, ¿ya comiste?
Te traje una crepa china.
Ayer me diste un susto de muerte.
Cheng,
¿podemos aceptar más pedidos ahora?
¿Todavía quieres más?
Claro que podemos.
Tu reputación te precede.
Puedo conseguirte todos los que quieras.
¿Pero
tu cuerpo lo resistirá?
Además de bocinas,
aceptaré cualquier equipo electrónico,
instalaciones de casas inteligentes
y reparaciones
de controladores industriales.
Genio,
aquí hay algo raro.
Según tu calendario,
piensas acabar contigo
mismo en tres meses.
¿Por qué de pronto trabajas como loco?
¿Es por la Srta. Lin que vino la otra vez?
¿Antes ustedes dos...?
No tiene nada que ver con ella.
No inventes cosas.
Oye.
Quizá engañes a otros,
pero engañarme a mí
será difícil.
La última vez lo vi todo.
Esperó frente a la puerta desde
el amanecer hasta el anochecer.
Además,
vi lo alterado que estabas
cuando me escribiste:
"Haz que se vaya de inmediato".
Se nota que es tu exnovia.
Piénsalo.
Llevas cinco años
escondido en este almacén,
viviendo como un monje sin deseos.
Ni siquiera miras a una gata cuando pasa.
Pero apenas aparece esa chica,
te escondes y te pones nervioso.
Ayer incluso me hiciste borrar su WeChat.
Es obvio que aún sientes algo por ella,
pero no te atreves a verla.
Luchas contra ti mismo,
sin saber qué hacer.
¿Verdad?
Cheng,
tienes una consola de videojuegos
aquí para cambiarle el chip, ¿verdad?
O sales ahora
y regresas con diez pedidos,
o
justo me faltan
unos condensadores de alta gama
y tu consola tiene varios.
Está bien, genio.
Hablé de más.
Ahora mismo iré a conseguirte pedidos.
Te garantizo que soldarás todo
el día hasta no sentir las manos.
Adiós.
[Plan de pagos para los próximos 3 meses]
[Ir a ver a Lin Zhixia]
[Laboratorio de Tecnología de Sensores]
Baihui.
Papá, mamá.
- Baihui.
¿Por qué vinieron?
Vinimos a buscarte para ir con...
No pasa nada.
Te extrañaba
y vine a verte.
Como estudias tanto,
queremos llevarte a comer algo rico
para que recuperes fuerzas.
Claro.
Mírate, estás más delgada.
¿Y si pasan primero al dormitorio?
Dejaré mis cosas.
Claro, vamos.
¿Por dónde?
Por aquí.
Papá, mamá, pasen y siéntense.
¿Este es el dormitorio de posgrado?
Sí.
Es distinto al de licenciatura.
Tiene muy buena luz.
Estos días no tuve tiempo de ordenar.
Está algo desordenado. Siéntense.
¿Vives sola en un lugar tan grande?
Mi compañera se mudó
y la nueva aún no llega.
Entonces es casi como tener
una habitación individual.
Sí.
No pasa nada.
Los estudios son importantes.
Baihui,
tampoco puedes dedicarte solo a estudiar.
También necesitas
hacer vida normal.
Estoy acostumbrada. Estudiar no me cansa.
Eso no está bien.
Debes llevarte bien con tus compañeros
y hacer más amigos.
Mientras estudias, no lo notas,
pero cuando te gradúes
y entres al mundo laboral,
entenderás la importancia de los amigos.
Está bien.
Ahora que hablamos de tus compañeros,
¿se relacionan con alguien
del Departamento de Filosofía?
¿El Departamento de Filosofía?
Casi no tenemos contacto con ellos.
No conozco a nadie.
Dicen que hay un joven llamado Li Zhe.
Es muy buen estudiante
y viene de una buena familia.
¿Has oído hablar de él?
No lo conozco.
Baihui,
te lo diré directamente.
¿Recuerdas cuando tu papá y yo te llamamos
y había dos señoras con nosotros?
Una de ellas
era la madre de Li Zhe.
Dijo que le causaste
una excelente impresión a Li Zhe.
Hoy comeremos con ellos.
Sí, comeremos juntos.
¿La cena de hoy es con ellos?
Solo para que se conozcan.
Por cierto,
también te compré ropa.
Mira.
Qué bonita.
Combina muy bien con tu estilo.
Póntela después, ¿sí?
Está bien, Jin.
Vámonos para que pueda arreglarse.
Sí.
Tengo que entregar un artículo.
Iré en un rato.
Está bien.
No llegues tarde.
Maquíllate un poco.
Nos vemos después.
[Colapsa Xinrong Wealth.
Su representante legal sigue prófugo]
Hola, mamá.
¿Ya comiste?
Sí.
¿Qué pasa?
Nada.
Solo quería confirmar algo.
[Colapsa Xinrong Wealth.
Su representante legal sigue prófugo]
La inversión P2P en línea
que hicimos hace tiempo,
la que
ofrecía la mamá de Jiang Yubai,
¿en qué terminó todo?
¿Perdimos dinero?
Eso...
Sí, perdimos.
Pero tuvimos suerte.
Recuperamos todo el capital.
Claro que perdimos los intereses.
Dicen que muchos ni siquiera
recuperaron el capital.
Fue terrible.
Se llamaba Xinrong Wealth, ¿verdad?
Déjame pensar.
Sí, así se llamaba.
¿Por qué preguntas de repente?
¿Te pasó algo?
¿Necesitas dinero?
No pasa nada.
Vi en las noticias
un caso parecido
y pregunté por curiosidad.
Está bien.
Sigue con tus cosas.
Zhixia, si pasa algo,
tienes que contarnos.
Adiós.
[Colapsa Xinrong Wealth.
Su representante legal sigue prófugo]
Es prácticamente una impresora 3D humana.
Dicen que es muy guapo,
pero anda muy corto de dinero.
¿Alguien sabe qué sucede?
Disculpen, llegué tarde.
Baihui, ven.
Ya llegó Baihui.
- Siéntate.
- Hola, señora.
Siéntate.
Baihui,
oí que estás muy ocupada con tus estudios.
Gracias por venir hasta acá.
No fue nada.
En realidad,
tampoco queremos que estudie todo el día.
Baihui,
él es Li Zhe,
un compañero de un curso superior,
del Departamento de Filosofía.
Hola.
Baihui,
Li Zhe siempre habla de ti
con su papá y conmigo.
Dice que eres una excelente estudiante,
serena y madura.
Ahora que te conozco,
veo que eres una joven maravillosa.
Gracias.
También es la primera vez
que conozco a Li Zhe.
Parece muy educado
y apuesto.
Vamos, coman.
Baihui, come más.
Sí.
Li Zhe, sírvele algo a Baihui.
Claro.
Por cierto,
Jin.
Mi esposo quería venir hoy.
Gracias.
Pero tuvo una reunión de última hora.
Me pidió que les ofreciera sus disculpas.
La próxima vez él invitará.
Además de estudiar,
¿qué pasatiempos tienes?
No tengo ninguno.
A mí me gustan los deportes al aire libre
y conocer personas
con intereses similares.
Podríamos hacer algo juntos algún día.
Quizá no tenga tiempo.
Mira a Baihui.
Cada vez me agrada más.
Usted educó muy bien a Li Zhe.
Además, estudia en la Universidad Qingbei.
Ambos estudian ahí.
Así es.
En el futuro,
sus hijos seguro serán aún más destacados.
De ahora en adelante,
seremos una sola familia.
No habrá necesidad de formalidades.
En cuanto a los jóvenes,
déjenmelos a mí.
No se preocupen.
- Basta de hablar. Coman.
- Siempre estás tan ocupada.
¿Tuviste novio en la universidad?
¿Qué?
¿Tuviste novio?
Disculpa.
Yo suelo
ser bastante directo.
Si te molestó,
no fue mi intención.
No pasa nada.
Pareces tener muy buen carácter,
mucho más tranquilo que el mío.
Si llegamos a estar juntos,
quizá podrías encargarte
de recibir a las visitas
y atender otros asuntos familiares.
Seguro lo harías mejor que yo.
Cuando Baihui forme parte
de nuestra familia,
no se preocupen por nada.
Yo me encargaré de todo.
Ellos pueden concentrarse en su trabajo.
Yo también cuidaré a los niños.
Me ocuparé de todo.
Vamos, bebamos.
Primero dejemos que se conozcan.
Sí, que se conozcan.
Bien.
- Vamos, bebamos.
- Brindemos por usted.
Tú no bebes, ¿verdad?
Entonces,
brindaremos con té
por tus papás
y por mi mamá.
Después de todo, se han esforzado mucho
por nosotros.
Como los más jóvenes,
debemos agradecérselo.
Disculpen.
Iré al baño.
Comamos mientras tanto.
Li Zhe, come más.
Sí.
Estás demasiado delgado.
[Intentando seguir manualmente
el Oceanus Procellarum lunar]
[Cambios en las sombras
de los cráteres cercanos]
[Se ve un poco más claro
que la última vez]
[Lin Zeqiu]
[Intentando seguir manualmente
el Oceanus Procellarum lunar]
[Cambios en las sombras
de los cráteres cercanos]
[Se ve un poco más claro
que la última vez]
[Lin Zeqiu]
[Perfil]
[Momentos]
[Intentando seguir manualmente
el Oceanus Procellarum lunar]
[Cambios en las sombras
de los cráteres cercanos]
[Se ve un poco más claro
que la última vez]
[Lin Zeqiu]
[¿Por qué esconder el sol?]
[Charla del sector]
[Lin Zeqiu]
[La próxima vez
que fotografíes estrellas, avísame]
[Lin Zeqiu]
[Charla del sector]
[¿Por qué hoy no tomaste
fotos de las estrellas?
¿Cómo está el cielo?]
¿Por qué hoy no tomaste
fotos de las estrellas?
¿Cómo está el cielo?
Hoy estuve algo ocupado.
No tuve tiempo.
Puedes levantar la vista y verlo tú misma.
[Lin Zeqiu]
[Plan de pagos para los próximos 3 meses]
[Jiang Yubai,
ya te toca pagar este mes, ¿no?]
[Llamando]
[Llamada finalizada]
[Jiang Yubai,
ya te toca pagar este mes, ¿no?]
Peng, ya pagué este mes.
Viniste al taller a cobrar
el miércoles pasado.
[Ah, sí.
Tengo tantas deudas que me confundí]
[Jiang Yubai,
ya te toca pagar este mes, ¿no?]
[Peng, ya pagué este mes]
[Viniste al taller a cobrar
el miércoles pasado]
[Ah, sí.
Tengo tantas deudas que me confundí]
[Notas]
[Comprobante electrónico
de banca en línea]
[Registro de pagos]
[Beneficiario: Peng]
[Comprobante electrónico
de banca en línea]
[Registro de pagos]
[Beneficiario: Peng]
[Notas]
[Comprobante electrónico
de banca en línea]
[Transferencia a Peng: 19 280 yuanes]
[Registro de pagos]
[Beneficiario: Peng]
♪ En un abrir y cerrar de ojos,
las sombras se infiltraron ♪
[Comprobante electrónico
de banca en línea]
[Registro de pagos]
[Beneficiario: Peng]
♪ El demonio está escondido a mi lado ♪
[Comprobante electrónico
de banca en línea]
[Registro de pagos]
[Beneficiario: Peng]
♪ Dulces palabras, todas
y cada una de ellas una mentira ♪
[Registro de pagos]
[Beneficiario: Peng]
[Comprobante electrónico
de banca en línea]
♪ Intentó tragarme mientras dormía ♪
[Registro de pagos]
[Beneficiario: Peng]
[Comprobante electrónico
de banca en línea]
♪ Como una marea creciente ♪
[Registro de pagos]
[Beneficiario: Peng]
♪ Cubierta de heridas,
pero incapaz de esconderme ♪
Tres millones doscientos ochenta mil.
♪ Por favor, abrázame fuerte
y sácame de esta larga y oscura noche ♪
Tres millones doscientos ochenta mil.
♪ La luz se desvanece
y el poder desaparece ♪
♪ Ya no tengo el coraje de resistirme ♪
[Total transferido en los últimos
cinco años: 3 287 650 yuanes]
♪ ¿Puedes protegerme así? ♪
♪ Hasta el amanecer ♪
♪ Vamos a escapar ♪
♪ Corramos hacia la luz ♪
♪ Contigo a mi lado,
ya no estaré nerviosa ♪
♪ Vamos a escapar ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ Tu amor me ayudará a superar
todos los momentos difíciles ♪
♪ Vamos a escapar ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ Tu amor me ayudará a superar
todos los momentos difíciles ♪
♪ Solo tú y yo ♪
♪ Pasando esta noche larga ♪
♪ Tú y yo ♪
Jiang Yubai.
Por fin...
♪ Renaceremos ♪
Por fin te encontré.